Задание №4 (после 1/2/3)

ДЛЯ ВСЕХ НАПРАВЛЕНИЙ КРОМЕ DEVOPS 
(у DevOps отдельные задания; напоминаю, что сдаются задания тому, кто задание поставил; задачу 4 _можно_ сдать и студентам направления DevOps при желании, будет больше баллов; если по любому направлению остаётся время и есть желание заработать плюсик, к группе есть задание со звёздочкой).

На платформе своей специализации (.NET/C#/MVC), реализовать Web-приложение, которое позволяет пользователям отправлять друг другу сообщения — можно создать сообщение, выбрать получателя, тему и текст и отправить. У пользователя-получателя сообщения должны "всплывать". На своей странице можно просмотреть все полученные сообщения (от кого, когда, тема — при клике на тему "открывается-выпадает" текст)

Реализация может быть как через периодический (раз в 5 секунд) опрос сервера, так и через сокеты.

Со звездочкой (на доп. баллы, опционально): 

- поддержка форматирования в сообщении (через готовый компонент редактора);
+ "умный" выбор получателя через список пользователей на сайте;
- возможность отправки сообщения нескольким пользователям;
- возможность ответа на сообщение, Reply.

МОЖНО встроить в приложение 3. НУЖНО использвать готовый CCS-фреймворк, готовые компоненты, библиотеки и проч.

При отправки задания на p******v@itransition.com указать ФИО (можно без О), направление и следующие ссылки:
- ссылка на Github,
- ссылка на задеплоенный проект (без разницы где — Azure, Heroku, что угодно),
- записанное видео, в котором отображается с задеплоенного сайта реализованная функциональность (без пояснений).



Захотелось сделать на вебсокетах, но плохо рассчитал силы и время. На вебсокетах сделал но много чего не успел реализовать. Не успел сделать форматирование, отправка нескольким пользователям, ответа на сообщение. Возможно есть баги.


